----

**A. Массовое разложение на множители**

|   |   |
|---|---|
|ограничение по времени на тест| 1 секунды|
|ограничение по памяти на тест|64 мегабайт|
|ввод|стандартный ввод|
|вывод|стандартный вывод|

 Дано много чисел. Требуется разложить их все на простые множители.

 **Входные данные**
 В первой строке задано число n (2 ≤ n ≤ 300000).
 В следующих n строках заданы числа ai (2 ≤ ai ≤ 10^6), которые нужно разложить на множители.

 **Выходные данные**
 Для каждого числа выведите в отдельной строке разложение на простые множители в порядке возрастания множителей.
 Дано много чисел. Требуется разложить их все на простые множители.

*Пример*

**Входные данные**
```
4
60
14
3
55
```

**Выходные данные**

```
2 2 3 5
2 7
3
5 11
```

---

**B. Просеивай!**

|   |   |
|---|---|
|ограничение по времени на тест| 2 секунды|
|ограничение по памяти на тест| 512 мегабайт|
|ввод|стандартный ввод|
|вывод|стандартный вывод|

Для положительного целого n определим функции:

    d(n) — минимальный делитель n, больший 1, по определению положим d(1) = 0.
    s_0(n) — количество различных делителей n.
    s_1(n) — сумма всех делителей n.
    φ(n) — функция Эйлера, количество целых чисел k, таких что 1 ≤ k ≤ n и GCD(n, k) = 1. 

*Пример*

**Входные данные**
```
10

```

**Выходные данные**

```
28 27 87 32
```

---

**C. Взлом RSA**

|   |   |
|---|---|
|ограничение по времени на тест| 2 секунды|
|ограничение по памяти на тест|64 мегабайт|
|ввод|стандартный ввод|
|вывод|стандартный вывод|

В 1977 году Ronald Linn Rivest, Adi Shamir и Leonard Adleman предложили новую криптографическую схему RSA, используемую до сих пор. 
RSA является криптосистемой с открытым ключом: зашифровать сообщение может кто угодно, знающий общеизвестный открытый ключ, 
а расшифровать сообщение — только тот, кто знает специальный секретный ключ.

Желающий использовать систему RSA для получения сообщений должен сгенерировать два простых числа p и q, 
вычислить n = pq и сгенерировать два числа e и d такие, что {ed ≡ 1 ± od{(p - 1)(q - 1)}} 
(заметим, что {(p - 1)(q - 1) = φ(n)}). Числа n и e составляют открытый ключ и являются общеизвестными. 
Число d является секретным ключом, также необходимо хранить в тайне и разложение числа n на простые множители, 
так как это позволяет вычислить секретный ключ d.

Сообщениями в системе RSA являются числа из . Пусть M — исходное сообщение. 
Для его шифрования вычисляется значение (для этого необходимо только знание открытого ключа). 
Полученное зашифрованное сообщение C передается по каналу связи. Для его расшифровки необходимо вычислить значение, 
а для этого необходимо знание секретного ключа.

Вы перехватили зашифрованное сообщение C и знаете только открытый ключ: числа n и e. 
"Взломайте" RSA — расшифруйте сообщение на основе только этих данных.

**Входные данные**

Программа получает на вход три натуральных числа: n, e, C, n ≤ 10^9, e ≤ 10^9, C < n.
Числа n и e являются частью какой-то реальной схемы RSA, т.е. n является произведением двух простых и e взаимно просто с φ(n). Число C является результатом шифрования некоторого сообщения M.

**Выходные данные**

Выведите одно число M (0 ≤ M < n), которое было зашифровано такой криптосхемой.

*Пример*

**Входные данные**
```
143
113
41
```

**Выходные данные**

```
123
```
---


**D. Прямая**

|   |   |
|---|---|
|ограничение по времени на тест| 1 секунды|
|ограничение по памяти на тест|256 мегабайт|
|ввод|стандартный ввод|
|вывод|стандартный вывод|

 Своим уравнением Ax + By + C = 0 задана прямая на плоскости. Требуется найти любую принадлежащую этой прямой точку,
 координаты которой — целые числа от  - 5·10^18 до 5·10^18 включительно, или выяснить что таких точек нет.

 Входные данные
 В первой строке содержатся три целых числа A, B и C ( - 2·10^9 ≤ A, B, C ≤ 2·10^9) —
 соответствующие коэффициенты уравнения прямой. Гарантируется, что A^2 + B^2 > 0.
 Выходные данные
 Если искомая точка существует, выведите ее координаты, иначе выведите единственное число -1.
 
*Пример*

**Входные данные**
```
2 5 3
```

**Выходные данные**

```
6 -3
```

---
**E. Китайская теорема**

|   |   |
|---|---|
|ограничение по времени на тест| 1 секунды|
|ограничение по памяти на тест|256 мегабайт|
|ввод|стандартный ввод|
|вывод|стандартный вывод|

Решите в целых числах систему уравнений
 
         x≡a(mod n)
         x≡b(mod m),        где n и m взаимно просты.
Среди решений следует выбрать наименьшее неотрицательное число.
 
**Входные данные**
Первая строка входных данных содержит число N, 1 ≤ N ≤ 10^4, — количество тестов, для которых нужно решить задачу.
 
Следующие N
строк содержат по четыре целых числа ai, bi, ni и mi (1 ≤ ni,mi ≤ 10^9, 0 ≤ ai < ni, 0 ≤ bi < mi).
 
**Выходные данные**
Для каждого из тестов выведите искомое наименьшее неотрицательное число xi.

*Пример*

**Входные данные**
```
2
1 0 2 3
3 2 5 9
```

**Выходные данные**

```
3
38
```

---